Вторая комната была несколько меньше первой. В  ней  находились  пять
больших несгораемых сундуков  и  большой  несгораемый  шкаф  для  хранения
денег. В несгораемых сундуках хранились акции общества -  всего  на  сумму
пять миллионов фертингов, то есть в каждом сундуке на один миллион.
Мига и Жулио устроили первое заседание акционерного общества.  На
этом заседании Мига внес предложение пустить в продажу два миллиона акций,
а остальные три миллиона поделить между собой. Когда  семена  гигантских  растений
будут доставлены, они будут поделены на  пять  равных  частей.